Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 15=
=الحلقة 15=
(Follow your heart. Don't limit yourself.)
(اتبع قلبك. لا تقيد نفسك.)
Perfect.
ممتاز.
Cen Jin.
جين جين.
Once this ad goes live,
بمجرد نشر هذا الإعلان،
you'll win awards again.
ستفوز بالجوائز مرة أخرى.
All that matters is that you're satisfied.
كل ما يهم هو أن تكون راضياً.
Can I take a few days off?
هل يمكنني أخذ إجازة لبضعة أيام؟
You haven't wrapped up the follow-up work,
لم تُنهِ أعمال المتابعة بعد،
and you want to apply for leave already?
وتريد التقدم بطلب إجازة الآن؟
That's not like you at all.
هذا ليس من شيمك على الإطلاق.
My brother's NCEE is coming soon.
سيخوض أخي امتحان NCEE قريباً.
I need to make some preparations too.
أحتاج إلى القيام ببعض الاستعدادات أيضاً.
Alright, got it.
حسنا، حصلت عليه.
Leave the rest to me.
اترك الباقي لي.
Go take care of your stuff.
اذهب للعناية بأغراضك.
Thanks, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
He's been at school the whole time?
هل كان في المدرسة طوال الوقت؟
He can study at home too.
بإمكانه الدراسة في المنزل أيضاً.
He's really hardworking.
إنه مجتهد للغاية.
These past few months,
خلال الأشهر القليلة الماضية،
his grades have kept improving.
وقد استمرت درجاته في التحسن.
He comes home less and less.
أصبح يعود إلى المنزل بشكل أقل فأقل.
I think
أظن
he's pushing himself.
إنه يبذل قصارى جهده.
Mr. Qi said
قال السيد تشي
students like him
الطلاب مثله
won't settle for mediocrity.
لن نرضى بالمتوسط.
He's always ranked
هو دائماً مصنف
around Top 10 in school.
من بين أفضل عشرة طلاب في المدرسة.
He's probably
ربما يكون
in seclusion,
في عزلة،
trying to get better.
أحاول أن أصبح أفضل.
I don't want to disturb him.
لا أريد أن أزعجه.
I can only praise
لا يسعني إلا أن أثني.
and encourage him.
وشجعه.
Who said you couldn't praise people?
من قال إنه لا يمكنك مدح الناس؟
You're getting pretty familiar with it.
أنت تعتاد عليه تماماً.
Practice makes perfect.
الممارسة تؤدي إلى الإتقان.
Besides,
بجانب،
Li Wu is indeed outstanding.
لي وو متميز بالفعل.
Yes.
نعم.
He's impressive.
إنه مثير للإعجاب.
How about this pen?
ما رأيك بهذا القلم؟
It feels very clean.
يبدو المكان نظيفاً جداً.
This color.
هذا اللون.
But I think this one
لكنني أعتقد أن هذا هو
suits him better.
يناسبه ذلك أكثر.
True.
حقيقي.
But if Li Wu
لكن إذا كان لي وو
finds out about the price,
معرفة السعر،
will he feel pressured?
هل سيشعر بالضغط؟
Since it's a NCEE gift,
بما أنها هدية من المركز الوطني للتعليم الإلكتروني،
I want it to last
أريدها أن تدوم
and mean something.
وأن يكون لها معنى.
Just don't tell him.
لا تخبره بذلك.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
How can I help you?
كيف يمكنني مساعدك؟
I like to buy this pen.
أرغب في شراء هذا القلم.
Alright.
على ما يرام.
I'll get you a new one.
سأحضر لك واحدة جديدة.
Sure, thanks.
بالتأكيد، شكرا لك.
Alright.
على ما يرام.
♪Sunlight and breeze get tipsy♪
♪أشعة الشمس والنسيم يسكران♪
♪It stirs up my heart, my thoughts are all over the place♪
♪يُثير قلبي، أفكاري مشتتة في كل مكان♪
♪I didn't dare look into your eyes♪
♪لم أجرؤ على النظر في عينيك♪
(Cen Jin: Your new chapter in life)
(سين جين: فصلك الجديد في الحياة)
(begins with you writing it yourself.)
(يبدأ الأمر بكتابتك له بنفسك.)
(Write boldly.)
(اكتب بخط عريض.)
(I'll always be rooting for you.)
(سأظل دائماً أدعمك.)
♪My heart lost its rhythm♪
♪فقد قلبي إيقاعه♪
♪Time freezes♪
♪الوقت يتجمد♪
♪All I can do is stand here and stare at you like a fool♪
♪كل ما أستطيع فعله هو الوقوف هنا والتحديق بك كالأحمق♪
♪So jittery♪
♪متوتر للغاية♪
♪So jumpy♪
♪متوترة للغاية♪
♪I'm almost beside myself♪
♪أنا تقريبا خارج عن نفسي♪
♪I yearn to get closer to you♪
♪أشتاق إلى الاقتراب منك♪
♪I pray for a little luck♪
أدعو الله أن يرزقني بعض الحظ.
♪But I'm still♪
♪لكنني ما زلت♪
♪Not brave enough♪
♪ليس شجاعًا بما فيه الكفاية♪
♪I flew across the world, from East to West, from Arctic to Antarctic♪
♪حلقتُ عبر العالم، من الشرق إلى الغرب، من القطب الشمالي إلى القطب الجنوبي♪
♪Just to make a ripple in your heart♪
♪فقط لإحداث تموج في قلبك♪
♪Fate is hard to explain♪
♪القدر من الصعب تفسيره♪
♪It's all meant to be♪
♪كل هذا كان من المفترض أن يكون♪
♪At least I could cherish you as a friend♪
♪على الأقل أستطيع أن أعتبرك صديقًا♪
♪Flying across mountains, oceans, and the solar system♪
♪التحليق عبر الجبال والمحيطات والنظام الشمسي♪
♪No matter how hard I try, I can't reach your heart♪
مهما حاولت، لا أستطيع الوصول إلى قلبك.
♪Rumors and gossip♪
♪الشائعات والقيل والقال♪
♪I try not to see it or hear it♪
♪أحاول ألا أرى ذلك أو أسمعه♪
♪Only believing what I've always believed♪
♪أؤمن فقط بما كنت أؤمن به دائمًا♪
♪Butterfly effect♪
♪تأثير الفراشة♪
(Li Wu's Exam Admission Slip)
(إيصال دخول لي وو للامتحان)
(Walking Through Campus)
(التجول في الحرم الجامعي)
(Give it your all and may you pass with flying colors.)
(ابذل قصارى جهدك ، ونتمنى لك النجاح الباهر.)
(NCEE Candidates, Parents' Waiting Area)
(منطقة انتظار أولياء أمور المرشحين لامتحان NCEE)
How do you feel right after finishing NCEE?
ما هو شعورك مباشرة بعد الانتهاء من امتحان NCEE؟
I think I did okay.
أعتقد أنني فعلت جيدا.
Look at that smile.
أنظر إلى تلك الابتسامة.
You must've done well.
لا بد أنك أبليت بلاءً حسناً.
How was it?
كيف وجدته؟
Are you confident?
هل أنت واثق؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Not bad again?
ليس سيئاً مرة أخرى؟
When the results come out,
عندما تظهر النتائج،
you'll be pretty busy.
ستكون مشغولاً للغاية.
Busy with what?
مشغول بماذا؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
It went pretty well.
لقد كان الأمر جيدا إلى حد ما.
Li Wu.
لي وو.
Excuse me.
اعذرني.
Hi, Sister.
مرحباً يا أختي.
I'm Cheng Rui.
أنا تشنغ روي.
This is my childhood friend, Tao Wanwen.
هذا صديق طفولتي، تاو وانوين.
We're Li Wu's friends.
نحن أصدقاء لي وو.
Hello, Sister.
مرحباً أختي.
Hi.
أهلاً.
Sister.
أخت.
You're really gorgeous
أنتِ جميلة حقاً
and eye-catching.
وملفت للنظر.
I spotted you
لقد رأيتك
in the crowd right away.
وسط الحشد على الفور.
Otherwise, I wouldn't even have seen Li Wu.
وإلا لما كنت رأيت لي وو أصلاً.
Thanks.
شكرًا.
You're handsome too.
أنت وسيم أيضاً.
No.
لا.
How did you do?
كيف فعلت ذلك؟
I did...
فعلتُ...
Let me borrow some of your good exam luck.
دعني أستعير بعضاً من حظك الجيد في الامتحانات.
I'll do well and guess right.
سأبذل قصارى جهدي وأخمن بشكل صحيح.
- Enough. - Wanwen.
- كفى. - نحن.
Over here!
هنا!
My family's here.
عائلتي هنا.
I got to go.
يجب أن أذهب.
Bye, Sister.
مع السلامة يا أختي.
What's the rush?
ما الداعي للعجلة؟
Hold on.
يتمسك.
I'll go with you.
سأذهب معك.
I'm going.
سأذهب.
Cheng Rui.
تشنغ روي.
The car's over there.
السيارة هناك.
You go back first.
عليك العودة أولاً.
Wen and I still have stuff to do.
لا يزال لدي أنا ووين أشياء كثيرة لنفعلها.
I'll take her car.
سآخذ سيارتها.
Bye.
الوداع.
Wen!
ون!
Over here!
هنا!
Tao Wanwen
تاو وانوين
got a top-student face.
وجهها يوحي بأنها من أفضل الطلاب.
A top-student face?
وجه طالب متفوق؟
The kind
النوع
that looks like she gets great grades
يبدو أنها تحصل على درجات ممتازة
and always stays on the right track.
ودائماً ما يبقى على المسار الصحيح.
Both your temperaments
كلاكما مزاجيكما
are kind of similar.
متشابهان إلى حد ما.
But she's probably
لكنها على الأرجح
way more outgoing than you.
أكثر انفتاحاً منك بكثير.
Her grades are indeed good.
درجاتها جيدة بالفعل.
She's my classmate in Rocket Class.
إنها زميلتي في فصل الصواريخ.
During class,
أثناء الدرس،
she helped me a lot.
لقد ساعدتني كثيراً.
Then you should thank her.
إذن عليك أن تشكرها.
Let's go.
دعنا نذهب.
My car's parked up front.
سيارتي متوقفة في الأمام.
Cheng Rui looks like the kind
يبدو تشنغ روي من النوع
who's easy to get along with.
من السهل التعامل معه.
So am I easy to get along with?
هل أنا شخص يسهل التعامل معه؟
You?
أنت؟
The most difficult person I've ever dealt with.
أصعب شخص تعاملت معه على الإطلاق.
Really?
حقًا؟
You don't remember?
ألا تتذكر؟
You were so awkward
كنتَ محرجاً للغاية
when you first came.
عندما أتيت لأول مرة.
Every time I talked to you,
في كل مرة كنت أتحدث إليك،
I would get a headache.
كنت سأصاب بصداع.
And now?
و الآن؟
Any better?
هل الوضع أفضل؟
Now you're tall, handsome, obedient,
أنت الآن طويل القامة، وسيم، مطيع،
and you get good grades.
وستحصل على درجات جيدة.
You're my perfect, 100-point little brother.
أنت أخي الصغير المثالي، الذي يستحق 100 نقطة.
Come on.
تعال.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
(Wishing all students success in their exams.)
(نتمنى لجميع الطلاب التوفيق في امتحاناتهم.)
It's only nine?
إنها تسعة فقط؟
(Are you awake?)
(هل أنت مستيقظ؟)
(I bought you some food.)
(اشتريت لك بعض الطعام.)
(It's in the fridge.)
(إنها في الثلاجة.)
(Remember to eat breakfast.)
(تذكر أن تتناول وجبة الإفطار.)
(Start living healthier.)
(ابدأ حياة صحية أكثر.)
The core
النواة
of our theme
موضوعنا
is using love as the bond.
يستخدم الحب كرابطة.
Through our unique fragrance,
من خلال عطرنا الفريد،
we build a link
نقوم ببناء رابط
between consumers and the brand.
بين المستهلكين والعلامة التجارية.
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
(I slept really well last night.)
(لقد نمت جيداً جداً الليلة الماضية.)
(And the cake was great.)
(وكانت الكعكة رائعة.)
We've launched...
لقد أطلقنا...
(What are you doing?)
(ماذا تفعل؟)
Scented Memories micro-film series.
سلسلة أفلام "ذكريات معطرة" المصغرة.
Each micro-film
كل غشاء دقيق
tells a story...
يروي قصة...
(I'm in a meeting.)
(أنا في اجتماع.)
(Why don't you take today off)
(لماذا لا تأخذ إجازة اليوم؟)
(and rest at home?)
(والراحة في المنزل؟)
(The new system's on a trial run,)
(النظام الجديد قيد التجربة)
(so the schedule's tight.)
(لذا فإن الجدول الزمني ضيق.)
Falling in love and staying together.
الوقوع في الحب والبقاء معًا.
But sometimes
لكن في بعض الأحيان
it's because
ذلك لأن
a couple
زوجان
has a conflict.
يوجد تعارض.
(Good luck.)
(حظ سعيد.)
That's it
هذا كل شيء
for today's livestream.
للبث المباشر اليوم.
To thank
أن أشكر
all the darlings who've supported me
كل الأحبة الذين دعموني
and followed me all this time,
وتبعني طوال هذا الوقت،
I've prepared
لقد أعددت
a few small gifts.
بعض الهدايا الصغيرة.
Next,
التالي،
I'll contact
سأتصل
the top five fans
أفضل خمسة مشجعين
on our ranking.
في تصنيفنا.
I'll leave you a message.
سأترك لك رسالة.
Send me your address.
أرسل لي عنوانك.
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
(Livestream Ended)
(انتهى البث المباشر)
This ID...
هذا المعرّف...
I thought it was a random passerby.
ظننت أنه مجرد عابر سبيل.
I didn't expect them to be a die-hard fan.
لم أتوقع أن يكونوا من المعجبين المتعصبين.
(Thanks for your support.)
(شكراً لدعمكم.)
(Remember to send me your address.)
(لا تنسَ أن ترسل لي عنوانك.)
(Thanks for your support. Remember to send me your address.)
(شكراً لدعمكم. تذكروا أن ترسلوا لي عنوانكم.)
Uncle.
عم.
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقاً
you'd be into this stuff in private.
ستهتم بهذه الأمور في الخفاء.
You're even her top supporter.
بل إنك من أكبر داعميها.
How could you
كيف يمكنك
nag me not to use my phone every day?
هل يلح عليّ ألا أستخدم هاتفي كل يوم؟
None of your business.
هذا ليس من شأنك.
Are you a monkey?
هل أنت قرد؟
If you're done cleaning up,
إذا انتهيت من التنظيف،
hurry back to your office.
أسرع بالعودة إلى مكتبك.
My place isn't a hotel room.
مكاني ليس غرفة فندق.
Your place is close to the office.
مكان إقامتك قريب من المكتب.
It's just more convenient to stay here.
من الأنسب البقاء هنا.
You don't even know
أنت لا تعرف حتى
how much Li Wu's
كم سعر لي وو
been making me work overtime.
لقد أجبروني على العمل لساعات إضافية.
They're giving you a gift
إنهم يقدمون لك هدية
and even asking for your address.
بل ويطلبون عنوانك أيضاً.
Give it back.
أعدها.
I'm almost done typing.
أوشكت على الانتهاء من الكتابة.
If you don't want it, give it to me.
إذا كنت لا تريده، فأعطه لي.
Why waste a freebie?
لماذا نهدر شيئًا مجانيًا؟
Leave.
يترك.
Fine.
بخير.
Top supporter.
من أبرز الداعمين.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
(Super Speed Delivery)
(توصيل فائق السرعة)
How big is your parcel?
ما حجم طردك؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
See if this is it.
انظر إن كان هذا هو المطلوب.
(Chun Chang)
(تشون تشانغ)
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Remember to write your phone number next time.
تذكر أن تكتب رقم هاتفك في المرة القادمة.
You put my courier station's number.
لقد وضعت رقم محطة البريد السريع الخاصة بي.
How am I supposed to find you?
كيف من المفترض أن أجدك؟
Got it.
فهمتها.
Thanks.
شكرًا.
Don't mention it.
لا تذكرها.
(Stray Cat.)
(قطة ضالة)
(A hairbrush as a gift.)
(فرشاة شعر كهدية.)
(May it help you smooth out a beautiful life.)
(أتمنى أن يساعدك ذلك على عيش حياة جميلة.)
Why isn't Dad back yet?
لماذا لم يعد أبي بعد؟
Your dad's been helping students
والدك يساعد الطلاب
with their theses. He's swamped.
بأطروحاتهم. إنه غارق في العمل.
Don't wait for him.
لا تنتظره.
He's been busy lately.
لقد كان مشغولاً في الآونة الأخيرة.
I haven't seen Wu in a while.
لم أرَ وو منذ فترة.
If he's free,
إذا كان حراً،
invite him over someday for a meal.
ادعوه لتناول وجبة في أحد الأيام.
He's all alone here.
إنه وحيد تماماً هنا.
It's lonely during the holidays.
الشعور بالوحدة خلال العطلات أمرٌ مُرهق.
Mom.
أم.
Are you sleeping better lately?
هل تنام بشكل أفضل مؤخراً؟
Still having insomnia or night sweats?
هل ما زلت تعاني من الأرق أو التعرق الليلي؟
I feel much better.
أشعر بتحسن كبير.
I took Lu's medicine.
تناولت دواء لو.
Basically,
أساسًا،
I can sleep until morning now.
يمكنني الآن أن أنام حتى الصباح.
That's good.
هذا جيد.
But shouldn't you
لكن ألا ينبغي عليك ذلك؟
still go back for a check-up?
هل ما زلت بحاجة للعودة لإجراء فحص طبي؟
No need.
لا حاجة.
I was chatting with Lu on WeChat
كنت أتحدث مع لو على تطبيق وي تشات
a few days ago.
منذ بضعة أيام.
I told him about my condition.
أخبرته عن حالتي.
He said,
قال:
"No problem.
"لا مشكلة.
Just keep taking the medicine to stabilize it."
استمر في تناول الدواء لتحقيق الاستقرار.
Honestly, Lu's
بصراحة، لو
a pretty good guy.
رجل جيد جداً.
Thoughtful and considerate.
مراعٍ ومتفهم.
He would be
سيكون
a very good
جيد جدا
husband.
زوج.
I know,
أنا أعرف،
but we still need to get along first.
لكننا ما زلنا بحاجة إلى التوافق أولاً.
Look.
ينظر.
Even if you don't pick on him,
حتى لو لم تتنمر عليه،
he might pick on your daughter.
قد يتنمر على ابنتك.
True.
حقيقي.
This is a big deal.
هذا أمرٌ بالغ الأهمية.
We can't be rash.
لا يمكننا أن نتسرع.
But after getting to know him,
لكن بعد التعرف عليه،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
He's alright.
إنه بخير.
Mom.
أم.
Just let us take things slowly.
دعونا نأخذ الأمور ببطء.
Let's go with the flow, okay?
دعنا نترك الأمور تسير كما هي، حسناً؟
Sure.
بالتأكيد.
Of course.
بالطبع.
Go with the flow.
اذهب مع التدفق.
Lu, hello?
أهلاً؟
This weekend,
في نهاية هذا الأسبوع،
I'm going over to Jin's place.
سأذهب إلى منزل جين.
Do you have time?
هل لديك وقت؟
You're welcome to join if you do.
أهلاً بك للانضمام إذا كنت ترغب بذلك.
I'll cook something nice for you two.
سأطهو لكما شيئاً لذيذاً.
Mom.
أم.
Didn't we agree to go with the flow?
ألم نتفق على أن نسير مع التيار؟
I know.
أنا أعرف.
I'm just giving you two a little push.
أنا فقط أعطيكما دفعة صغيرة.
More interaction gives a better understanding.
المزيد من التفاعل يؤدي إلى فهم أفضل.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you, Mrs. Cen.
شكراً لكِ يا سيدتي سين.
Remember.
يتذكر.
Make sure you clean
تأكد من التنظيف
your place.
مكانك.
Don't let him think
لا تدعه يفكر
you're messy and unhygienic.
أنت فوضوي وغير نظيف.
It's organized chaos.
إنها فوضى منظمة.
Sure.
بالتأكيد.
Drink the soup first.
اشرب الحساء أولاً.
It's good.
إنه جيد.
We did it!
لقد فعلناها!
I told you we would.
قلت لكم إننا سنفعل.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
The test passed?
هل اجتاز الاختبار؟
The first internal test went great.
سارت أول تجربة داخلية بشكل ممتاز.
All that overtime
كل ذلك العمل الإضافي
finally paid off.
لقد أتى ذلك ثماره أخيراً.
What did I say?
ماذا قلت؟
This was bound to go well.
كان من المؤكد أن الأمور ستسير على ما يرام.
Everyone worked hard.
الجميع عملوا بجد.
We've cracked
لقد نجحنا
the hardest part.
الجزء الأصعب.
Our new model
نموذجنا الجديد
has officially passed
لقد تم إقرارها رسمياً
the initial AI training phase.
المرحلة الأولية لتدريب الذكاء الاصطناعي.
Next,
التالي،
we'll just need to run AB tests
سنحتاج فقط إلى إجراء اختبارات AB
to replace the old model.
لاستبدال الطراز القديم.
Let's refine everything
لنقم بتحسين كل شيء
and deliver
وتسليم
to Mr. Guo on time.
إلى السيد غو في الوقت المحدد.
I promise you.
أعدك.
This will be
سيكون هذا
our last overtime night this month.
آخر ليلة عمل إضافي لنا هذا الشهر.
Alright.
على ما يرام.
Shouldn't we
ألا ينبغي لنا
celebrate something like this?
الاحتفال بشيء كهذا؟
How about the barbecue downstairs?
ماذا عن حفلة الشواء في الطابق السفلي؟
Everyone's
الجميع
not in a hurry to go home, right?
لستُ في عجلة من أمري للعودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
- Yes.
- نعم.
Who'd leave when there's barbecue?
من سيغادر في وجود الشواء؟
Barbecue is my favorite.
الشواء هو المفضل لدي.
Yi.
يفعل.
I know that place.
أعرف ذلك المكان.
A food blogger reviewed it before.
سبق أن قام أحد مدوني الطعام بتقييمه.
It's popular.
إنها شعبية.
Right?
يمين؟
Then it's settled.
إذن فقد تم حسم الأمر.
Du.
ل.
Call the place downstairs.
اتصل بالمكان الموجود في الطابق السفلي.
Book a bigger private room
احجز غرفة خاصة أكبر
and order all their signature dishes.
واطلب جميع أطباقهم المميزة.
Okay.
تمام.
See you all downstairs.
أراكم جميعاً في الطابق السفلي.
- Sure. - No problem.
- بالتأكيد. - لا مشكلة.
What are you spacing out for?
ما الذي يجعلك شارد الذهن؟
If you're not excited about eating, there's something wrong with you.
إذا لم تكن متحمساً لتناول الطعام، فهناك خطب ما بك.
Yes.
نعم.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Where are you going? Join us.
إلى أين أنت ذاهب؟ انضم إلينا.
I want to head home early today.
أريد العودة إلى المنزل مبكراً اليوم.
Help me treat everyone.
ساعدني في علاج الجميع.
Order as you please.
اطلب ما تشاء.
It's on me.
إنه عليّ.
Going solo?
هل ستنطلق بمفردك؟
Got a date?
هل لديك موعد غرامي؟
Even stuffing your mouth with meat can't shut you up.
حتى حشو فمك باللحم لن يسكتك.
In that case,
في هذه الحالة،
I'm ordering the expensive stuff.
سأطلب الأشياء باهظة الثمن.
I'll eat till you go broke.
سآكل حتى تفلس.
I missed it again.
لقد فاتني ذلك مرة أخرى.
I'm too slow.
أنا بطيء جداً.
Mom, I'm heading home now.
أمي، أنا ذاهب إلى المنزل الآن.
Wait.
انتظر.
I missed it again.
لقد فاتني ذلك مرة أخرى.
You're not waiting for your dad?
ألا تنتظر والدك؟
No.
لا.
I've still got to work overtime.
لا يزال عليّ العمل لساعات إضافية.
The weather forecast said it's going to rain.
توقعت الأرصاد الجوية هطول أمطار.
You'd better
من الأفضل لك
not get caught in it.
لا تقع في فخها.
Got it.
فهمتها.
Be careful on the way.
كن حذرا في الطريق.
Okay.
تمام.
Hold on.
يتمسك.
I almost forgot.
كادت أن تفوتني.
- I prepared this for you. - Mom.
- لقد أعددت هذا لكِ. - أمي.
Take a look.
ألقِ نظرة.
Guess what it is.
خمن ما هو.
Amethyst.
جمشت.
Mom.
أم.
Which group did you buy this from?
من أي مجموعة اشتريت هذا المنتج؟
This is good stuff.
هذا شيء جيد.
Really good stuff.
أشياء جيدة حقا.
Be careful when you use it.
كن حذرًا عند استخدامه.
Don't drop it.
لا تسقطها.
If the tips chip,
إذا تكسرت الأطراف،
it'll stop working.
سيتوقف عن العمل.
Mom.
أم.
How many times have I told you?
كم مرة أخبرتك بذلك؟
Stop buying stuff
توقف عن شراء الأشياء
from those
من هؤلاء
health chat groups.
مجموعات دردشة صحية.
What
ماذا
yellow crystal and blue crystal?
بلورة صفراء وبلورة زرقاء؟
Do you remember
هل تذكر
the magnetic therapy bracelet
سوار العلاج المغناطيسي
you bought?
هل اشتريت؟
It was exposed as a scam.
تم كشفها على أنها عملية احتيال.
Okay?
تمام؟
This one's different.
هذا مختلف.
It's scientifically proven.
لقد ثبت ذلك علمياً.
Just like this one.
تمامًا مثل هذه.
And this one.
وهذا أيضاً.
They're all the same.
إنهم جميعا نفس الشيء.
They said
قالوا
this thing
هذا الشيء
can improve the house's magnetic field.
يمكن أن يحسن المجال المغناطيسي للمنزل.
It contains trace minerals.
يحتوي على معادن نادرة.
It can
يمكن
improve sleep and ease fatigue.
تحسين النوم وتخفيف التعب.
Gosh.
يا إلهي.
It's scientifically proven?
هل هذا مثبت علمياً؟
Of course, they'll exaggerate
بالطبع، سيبالغون.
the effects.
الآثار.
How else
كيف غير ذلك
would you old folks buy it?
هل ستشترونه يا كبار السن؟
Look at me lately.
انظروا إليّ مؤخراً.
I'm not losing sleep, am I?
أنا لا أعاني من الأرق، أليس كذلك؟
It's because we have these at home.
ذلك لأننا نمتلك هذه الأشياء في المنزل.
Of course.
بالطبع.
It could also be
قد يكون أيضًا
related to Lu's medicine.
يتعلق الأمر بدواء لو.
It's exactly because of that!
هذا هو السبب تحديداً!
I believe it, even if you don't.
أنا أصدق ذلك، حتى لو لم تصدقه أنت.
- I don't. - You have to take it.
- لا، ليس لديّ. - عليك أن تأخذه.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
- I don't want it. - Take it.
- لا أريده. - خذه.
You're always working overtime.
أنت تعمل دائماً ساعات إضافية.
- It's bad to stay up late. Take it with you. - I don't want it. Mom.
- السهر لوقت متأخر أمر سيء. خذه معك. - لا أريده يا أمي.
Keep it at home.
احتفظ بها في المنزل.
Does this thing even work?
هل هذا الشيء يعمل أصلاً؟
Coming.
آت.
Li Wu.
لي وو.
My mom just bought these crystals.
اشترت أمي هذه البلورات للتو.
She said it cures insomnia
وقالت إنها تعالج الأرق
and told me to bring them to you.
وقال لي أن أحضرها إليك.
Thanks.
شكرًا.
I'll pack them up.
سأقوم بتوضيبها.
You want to come in?
هل تريد الدخول؟
No, I've got things to do.
لا، لدي أشياء للقيام بها.
(Yi City, Sea City)
(مدينة يي، مدينة البحر)
Hello?
مرحبًا؟
Chang?
تشانغ؟
Are you up?
هل انت مستيقظ؟
It's so late already.
لقد فات الأوان بالفعل.
Who wouldn't be up?
من منا لا يرغب في الاستيقاظ؟
Well...
حسنًا...
Did you head out yet?
هل خرجت بعد؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mr. Zhang
السيد تشانغ
booked flights to Cheng City
حجزت رحلات طيران إلى مدينة تشنغ
behind my back.
من وراء ظهري.
He wants to take me and Yuan
يريد أن يأخذني أنا ويوان
traveling.
السفر.
The three of you?
أنتم الثلاثة؟
Sure.
بالتأكيد.
Then, the three of you go.
ثم تذهبون أنتم الثلاثة.
Or I can tell him
أو يمكنني أن أخبره
to just take Yuan.
أن يأخذوا اليوان فقط.
I'll stay home and wait for you.
سأبقى في المنزل وأنتظرك.
Don't.
لا.
I don't want people thinking
لا أريد أن يفكر الناس
I went back just to break you three up.
لقد عدت فقط لأفرق بينكم الثلاثة.
That'd look bad.
سيبدو ذلك سيئاً.
Chang.
تشانغ.
I...
أنا...
I'm kidding.
أنا أمزح.
I haven't left yet.
لم أغادر بعد.
Good timing.
توقيت جيد.
The bar's been busy lately anyway.
على أي حال، كان البار مزدحماً في الآونة الأخيرة.
Just have fun.
استمتع فقط.
Take care of yourself then.
اعتني بنفسك إذن.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Alright, I'm hanging up.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
Sir, turn around.
سيدي، استدر.
I'm not going to the airport.
لن أذهب إلى المطار.
Let's go back.
لنعد إلى الوراء.
Okay.
تمام.
Weren't you going home?
ألم تكن ذاهباً إلى المنزل؟
I missed my flight.
فاتتني رحلة الطيران.
Weren't you
ألم تكن كذلك؟
going camping with them?
هل ستذهب للتخييم معهم؟
Pretty much like you.
يشبهك إلى حد كبير.
I finished late and missed it.
انتهيت متأخراً وفاتني الأمر.
Xiao Jun and the rest already left.
غادر شياو جون والبقية بالفعل.
I couldn't be bothered to go.
لم أكن أرغب في الذهاب.
Upset?
منزعج؟
Is it that obvious?
هل هذا واضح؟
Your emotions
مشاعرك
are written all over your face.
مكتوبة على وجهك بالكامل.
Why the sudden concern
لماذا هذا القلق المفاجئ
for me?
لي؟
Fell for me?
هل وقعت في حبي؟
You're not denying it?
أنت لا تنكر ذلك؟
I'll take it seriously then.
سأتعامل مع الأمر بجدية إذن.
Looks like you're fine now.
يبدو أنك بخير الآن.
People are really weird.
الناس غريبون حقاً.
Every time my expectations fall flat,
في كل مرة تخيب فيها توقعاتي،
I tell myself
انا أقول لنفسي
not to expect anything again.
ألا أتوقع أي شيء مرة أخرى.
No hopes, no disappointment.
لا آمال، لا خيبة أمل.
But the next time,
لكن في المرة القادمة،
I still can't help imagining all sorts of things.
ما زلت لا أستطيع التوقف عن تخيل كل أنواع الأشياء.
You probably don't get it.
ربما لا تفهم ذلك.
It's fine. I'll be okay tomorrow.
لا بأس. سأكون بخير غداً.
I think
أظن
we don't need to be happy all the time.
لسنا بحاجة لأن نكون سعداء طوال الوقت.
Spacing out once in a while is good too.
من الجيد أيضاً أن تسترخي قليلاً بين الحين والآخر.
Just like now.
تمامًا كما هو الحال الآن.
Don't think about happy stuff.
لا تفكر في الأشياء السعيدة.
Don't think about sad stuff either.
ولا تفكر في الأمور المحزنة أيضاً.
I think you're right.
أعتقد أنك على حق.
If I'd known, I wouldn't have gone back.
لو كنت أعرف، لما عدت.
I'd have gone camping with you guys.
كنت سأذهب للتخييم معكم يا رفاق.
I really wanted to see the stars.
كنت أرغب حقاً في رؤية النجوم.
You want to see stars?
هل تريد أن ترى النجوم؟
Shen Yiyang.
شين ييانغ.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
you'll be the one watching the stars with me.
ستكون أنت من يشاهد النجوم معي.
Okay?
تمام؟
Okay.
تمام.
That should be about it.
ينبغي أن يكون هذا كل شيء.
Thanks, Yiyang.
شكرا، يييانغ.
Good thing you let me
من حسن حظك أنك سمحت لي بذلك
use the lab tonight.
استخدم المختبر الليلة.
Or else I couldn't have
وإلا لما استطعت
run the tests.
قم بإجراء الاختبارات.
Don't be so polite with me.
لا تكن مهذبا معي.
So?
لذا؟
How's the new model coming along?
كيف تسير الأمور مع النموذج الجديد؟
We passed the test.
لقد اجتزنا الاختبار.
Our next step
خطوتنا التالية
is to run AB tests
يتمثل الهدف في إجراء اختبارات AB
so that the new model can replace the old one.
حتى يتمكن النموذج الجديد من استبدال النموذج القديم.
Good.
جيد.
Let's grab a meal together.
لنتناول وجبة معًا.
I'll pass.
سوف أمر
I had a meeting at noon.
كان لدي اجتماع عند الظهر.
By the time I finished lunch, it was past three.
عندما انتهيت من الغداء، كانت الساعة قد تجاوزت الثالثة.
But I can do a drink.
لكن يمكنني أن أشرب.
Okay.
تمام.
My friend opened a lounge bar.
افتتح صديقي حانة.
It's pretty nice.
إنه لطيف جدًا.
Want to go there?
هل تريد الذهاب إلى هناك؟
Sure.
بالتأكيد.
Then,
ثم،
it's my treat.
سأتكفل بالدفع.
You decide.
القرار لك.
Alright.
على ما يرام.
(Chang Bar)
(تشانغ بار)
So...
لذا...
Li.
الذي - التي.
Yiyang, you came.
ييانغ، لقد أتيت.
How did you two
كيف حالكما؟
end up coming together?
هل سينتهي بهما الأمر بالالتقاء؟
Mr. Shen?
السيد شين؟
- You two know each other?
- هل تعرفان بعضكما؟
I didn't expect
لم أتوقع
you and Chun Chang to be besties.
أنتِ وتشون تشانغ ستصبحان صديقتين حميمتين.
What a small world.
يا له من عالم صغير!
Why is that surprising?
لماذا هذا مفاجئ؟
Outstanding people always cross paths.
الأشخاص المتميزون يلتقون دائمًا.
Yiyang said
قال ييانغ
a friend of his
صديق له
opened a bar here.
افتتحت حانة هنا.
I only realized after arriving
لم أدرك ذلك إلا بعد الوصول
that it's Chun Chang's place.
أنه مكان تشون تشانغ.
"A friend"?
"صديق"؟
Alright then.
حسنا إذن.
Stop standing there.
توقف عن الوقوف هناك.
Sit and talk.
اجلس وتحدث.
Since Li Wu is here today,
بما أن لي وو موجود هنا اليوم،
it's on me.
إنه عليّ.
Since everyone's here,
بما أن الجميع هنا،
I'll open a bottle from my private stash.
سأفتح زجاجة من مخبئي الخاص.
Sure.
بالتأكيد.
Sit.
يجلس.
Li.
الذي - التي.
Four glasses, please.
أربعة أكواب، من فضلك.
I'll help you get them.
سأساعدك في الحصول عليها.
No need.
لا حاجة.
Just sit first.
اجلس أولاً.
Li Wu.
لي وو.
The air conditioner's pretty strong here.
مكيف الهواء قوي جداً هنا.
Sit here.
اجلس هنا.
Thanks.
شكرًا.
Ice bucket.
دلو ثلج.
Working overtime again?
العمل الإضافي مرة أخرى؟
I've been busy testing these days.
لقد كنت مشغولاً بالاختبارات هذه الأيام.
Thanks.
شكرًا.
Mr. Shen.
السيد شين.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
I keep hearing Chun Chang mention you lately.
أسمع تشون تشانغ تذكرك كثيراً في الآونة الأخيرة.
I even said we should meet up,
بل إنني قلت إنه يجب أن نلتقي،
but she never gives me a chance.
لكنها لا تمنحني فرصة أبداً.
I didn't expect
لم أتوقع
we'd run into each other today.
سنلتقي اليوم.
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
let's meet more often.
لنلتقي أكثر.
"Meet more often"?
"اللقاء بشكل متكرر"؟
Some people are so busy
بعض الناس مشغولون للغاية
that you can't even book them.
حتى أنك لا تستطيع حجزها.
Here, I'll pour.
سأصبّ هنا.
Thanks.
شكرًا.
Cheers.
هتافات.
I didn't expect fate to tie us together.
لم أتوقع أن يجمعنا القدر.
I think so.
أعتقد ذلك.
Who is it?
من هذا؟
It's me.
هذا أنا.
I still can't sleep.
لا أزال غير قادر على النوم.
Can I stay over
هل يمكنني المبيت؟
at your place tonight?
هل ستكون في منزلك الليلة؟
I'll sleep on the couch.
سأنام على الأريكة.
I'll leave early.
سأغادر مبكراً.
I know
أنا أعرف
this is kind of abrupt.
هذا مفاجئ نوعاً ما.
But...
لكن...
When I was here last time,
عندما كنت هنا آخر مرة،
I slept really well.
لقد نمت جيداً.
I mean...
أعني...
I sleep well here.
أنام ​​جيداً هنا.
Once I went home, I couldn't sleep again.
بمجرد أن عدت إلى المنزل، لم أستطع النوم مرة أخرى.
So maybe
لذا ربما
I can only sleep here.
لا أستطيع النوم إلا هنا.
Forget it.
انسى ذلك.
I'll just go back
سأعود فقط
and try again.
وحاول مرة أخرى.
Sorry to bother you.
أعتذر عن الإزعاج.
Come in.
ادخل.
This buckwheat pillow works better.
هذه الوسادة المصنوعة من الحنطة السوداء أفضل.
Use this.
استخدم هذا.
Right.
يمين.
Dr. Lu said
قال الدكتور لو
your last checkup went pretty well.
لقد سارت فحوصاتك الأخيرة بشكل جيد للغاية.
Since the medicine works,
بما أن الدواء فعال،
take it on time.
خذها في الوقت المحدد.
Putting them like this
وضعها على هذا النحو
looks like a magic formation.
يبدو وكأنه تشكيل سحري.
Am I going to
هل انا ذاهب الى
fall asleep for good?
هل تنام للأبد؟
Knock three times on the wood. Hurry.
اطرق ثلاث مرات على الخشب. أسرع.
Actually,
في الحقيقة،
these days I've realized
أدركت هذه الأيام
what really helps me sleep
ما الذي يساعدني حقاً على النوم؟
isn't these things.
أليست هذه الأشياء كذلك؟
What is it then?
ما هو إذن؟
It's all used up.
لقد استُهلك كل شيء.
You should sleep.
ينبغي عليك النوم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're wearing slippers.
أنت ترتدي شبشبًا.
You're wearing slippers too.
أنت ترتدي شبشبًا أيضًا.
Don't move. There's glass on the floor.
لا تتحرك. هناك زجاج على الأرض.
Put me down. You...
أنزلني أرضاً. أنت...
Sit still.
اجلس ساكنا.
You got nervous?
هل شعرت بالتوتر؟
Men and women are different.
الرجال والنساء مختلفون.
But I'm your younger brother.
لكنني أخوك الأصغر.
Where's the broom?
أين المكنسة؟
Behind the bathroom door.
خلف باب الحمام.
Do you have clear tape?
هل لديك شريط لاصق شفاف؟
In the drawer over there.
في الدرج هناك.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
Afraid I'll do something?
أخشى أن أفعل شيئاً ما؟
I think
أظن
we should keep some distance.
ينبغي أن نحافظ على مسافة معينة.
Didn't we agree
ألم نتفق
to let go and move on?
أن نتخلى ونمضي قدماً؟
But all these years I've wondered
لكنني تساءلت طوال هذه السنوات
why we split back then.
لماذا انفصلنا حينها؟
You should sleep.
ينبغي عليك النوم.
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪Sorry I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على سماع تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪Into the simplest things♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪أحب كل صباح ومساء جيد معك♪
♪Writing our days♪
♪كتابة أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪